'Apakah menurutmu aku akan
meninggalkan Chiku untukmu?'
'Tidak pernah!'
'Aku akan selalu bersamanya.
Tunggu dan saksikan saja.'
'Dan jika kamu datang di antara
kami maka aku akan mengusirmu.'
'Biarkan saya memberi tahu Anda dengan jelas.'
'Di sini, Anda tidak akan pernah
membawanya ke rumah ini.'
"Dia putri Tuan Judhajit."
'Dia adalah investor kami.
Dan dia dan Priyanka sudah..'
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana perasaanmu?
Apa kamu senang?
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Saya sangat tahu
mengapa Anda melakukan ini
dan mengapa Anda mengatakan semua ini.
Anda ingin memberi saya
tanggung jawab orang lain
dan singkirkan aku.
Itulah mengapa.
Agar kamu bisa
kembali ke pacarmu.
Saya akan menjadi gila
dan Anda akan menikmati hidup Anda.
Saya bukan tanggung
jawab Anda, Tuan Sen.
Dia yang ada di hatimu.
Sejak masa kuliahmu.
Anda tidak bisa melupakannya.
Dia datang ke dalam
hidupmu secara tiba-tiba.
Apa yang akan
terjadi jika mereka
membatalkan perjanjian tersebut
dan berangkat ke Singapura?
Mereka akan mengambil
tindakan hukum terhadap Anda.
Dan setelah itu, kamu dan aku..
Kami berdua akan
mencuci piring di restoran ini.
Jika Anda ingin bisnis Anda
dan keluarga Anda
baik-baik saja..
Maka terimalah
apapun yang terjadi.
Kami tidak punya pilihan lain.
Hei kau!
Apa yang kamu
bicarakan dengannya?
Menjauhlah dari dia.
Dia hanya milikku.
Rishi, kita akan pergi ke Paris
untuk berbulan madu, oke?
Saya telah merencanakan segalanya.
Saya telah membuat banyak rencana.
Dan begitu kita menikah akan
ada banyak kejutan untukmu.
Bayi!
Apa yang terjadi, Priya?
Apa yang telah terjadi?
- TIDAK!  Saya baik-baik saja..
Apa yang kamu tunggu?
Pergi ambil es batu.
Ayah!
'Membawamu kembali'
'adalah sesuatu yang bahkan
tidak pernah saya impikan.'
'Tapi aku tidak pernah membayangkan,
aku akan kehilanganmu begitu cepat'
'karena kesalahanku.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Sekarang .. Sekarang, saya baik-baik saja.
Bagus!  Hati-hati.
- Oke.. Oke, Resi..
Haruskah kita pergi berkencan?
Kami akan pergi berkencan.
Kemudian kita akan makan
siang dan menonton film
dan kemudian setelah
makan malam dengan
cahaya lilin kami
akan kembali.  Oke?
'Ke mana Ms. Pihu pergi?'
Permisi..
Dimana dia?
Di sana.
Tidak, saya tidak berbicara tentang dia.
Orang yang datang bersamaku.
- Wanita itu..
Saya tidak tahu, Pak.
'Aku kalah, Kakak ipar.'
'Aku tidak bisa memberitahunya'
'bahwa saya adalah Priyadarshini.'
Ipar..
Kakak ipar kembali.
Kami menunggumu.
Ada apa, Pihu?
Kami menunggumu dan Rishi.
Dan kenapa kau datang sendirian?
Di mana Saudara Rishi?
Apa kamu sudah menyatakan
perasaanmu padanya?
Dia pasti terkejut.
Oke.  Apa yang dia katakan?
Kami sangat menantikan untuk
mengetahui segalanya dari Anda.
Kami sangat senang mengetahuinya.
Beritahu kami semuanya.
Ya Tuhan!
Apakah kamu melihatnya?
Dia kewalahan.
Apa yang telah terjadi?
Anda sangat bahagia hingga
meneteskan air mata kebahagiaan.
Kakak ipar, beri tahu kami.
Apakah saudara menyatakan cintanya?
Saudaraku, kamu tidak mungkin.
Kenapa dia harus
menyatakan cintanya?
Dialah yang menyatakan cintanya.
Dia akan membalas pengakuannya, kan?
- Ya.
"Aku tidak bisa
memberitahunya, kakak ipar."
"Aku tidak bisa memberi
tahu kakakmu apa pun."
'Keadaan telah
memisahkan kita lagi.'
Hei.. Pihu!
Kakak juga memberitahumu
bahwa dia menyukaimu, kan?
Dan Anda mengakui perasaan
Anda kepadanya, bukan?
Pihu!  - Pihu?
Pihu, dengarkan aku.
- Berhenti..
Aku tidak bisa memberitahunya.
Apa yang harus saya lakukan?
Meskipun begitu dekat dengan Chiku
Aku kehilangan dia
karena satu kesalahan.
Apa yang telah terjadi?
Dia tampak bahagia saat pergi.
Tidak bisakah Pihu mengungkapkan
perasaannya kepada kakak?
Rusha, mereka
tidak bertengkar, kan?
Pihu tidak terlihat baik-baik saja.
Dia tidak pernah melakukan ini.
Rusha, apakah kamu melihat wajah Pihu?
Dia kesal.
Sesuatu pasti telah terjadi.
Dan setelah apapun yang terjadi
dia sangat kesakitan, Rusha.
Yang untuk siapa
saya menulis begitu
banyak surat sejak
bertahun-tahun ..
Yang untuknya aku memupuk
begitu banyak mimpi..
Pria yang paling
berarti dalam hidupku..
Aku kehilangan dia dengan begitu mudah.
Mengapa?  Mengapa?
Kenapa aku harus selalu melakukan ini?
Mengapa?
Meskipun begitu dekat,
mengapa aku kehilangan dia?
Mengapa saya tidak bisa
bersatu dengan kekasih
saya meskipun begitu
dekat dengannya?  Mengapa?
O 'adik ipar!
Meskipun begitu dekat dengannya
Aku tidak bisa memberitahunya.
Aku tidak bisa memberitahumu apa-apa.
Chiku.
Ketika Pihu mencoba
mengungkapkan perasaannya
kepada Rishi, bisakah
dia memarahinya?
Tapi di mana Resi?
Kecuali dia datang, bagaimana kita akan mengerti?
- Dimana Pihu?
Di sana ..
- Dia ada di lantai atas.
Tapi apa yang terjadi?
Kakak.. - Rishi..
- Kakak..
Resi!
- Apa yang terjadi, Saudara?
Beritahu kami.
Bu Pihu!
Chiku!
Bu Pihu!  Apa yang kamu
lakukan sendirian, di dalam?
Tolong bukakan pintunya.
Silakan!
Bu Pihu.. Tolong..
Bu Pihu..
Buka pintunya!
'Chiku.'
'Sekarang Priyadarshini Anda
tidak bisa menjadi milik Anda.'
Kenapa kamu menangis?
Mengapa kamu menangis, Pihu?
Apa yang terjadi denganmu?
Saya tidak menangis.
K-Kenapa aku menangis?
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa Anda meninggalkan
hotel tanpa memberi tahu siapa pun?
Apakah Anda tahu betapa
khawatirnya saya tentang Anda?
Saya mencari di
mana-mana di kota.
Dan kamu.. Tolong buka pintunya!
Mengapa Anda begitu tidak bertanggung jawab?
Mengapa Anda selalu ingin
membuat saya dalam masalah?
Buka pintunya!
Tolong bukakan pintunya.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya bukan Pihu.
Priyadarshini..
Priyadarshini Anda.
Tolong peluk aku..
Untuk terakhir kalinya,
Chiku memelukku..
Pihu, saya meminta Anda.
Tolong bukakan pintunya.
Jika seseorang
melihat saya dalam
keadaan ini, mereka
akan mencurigai saya.
Anda mengatakan bahwa tidak ada
yang harus mengetahuinya, bukan?
Sekarang jika seseorang
melihat saya, itu tidak benar.
Mohon mengertilah.
Tolong buka pintunya.
Sekarang jika Anda tidak membuka pintu
Saya akan dipaksa untuk
mendobrak pintu terbuka.
Apa yang kamu lakukan sendirian
di kamar setelah menutup pintu?
Lihat, apapun yang
terjadi di hotel hari ini..
Itu terjadi dengan persetujuan Anda.
Nah..
- Apa yang kamu lakukan di sini, sendirian?
Anda harus bahagia.
Anda akan menikmati.
'Bagaimana saya bisa bahagia?'
'Dan bagaimana saya bisa memberi tahu Anda'
'mengapa saya benar-benar pergi ke sana?'
Kenapa kamu diam?
Aku menanyaimu sesuatu.
Jawab aku.
Saya ingin tahu jawabannya.
Apa yang kamu
lakukan di sini, sendirian?
Meskipun saya mengatakan
kepada Anda untuk tidak
mengapa Anda menandatangani
kontrak?  Beri tahu saya.
Apakah Anda tidak menyukai saudara
perempuan saya dan anggota keluarga lainnya?
Lalu mengapa Anda memberi
mereka harapan palsu?
Beri tahu saya!
Tolong beritahu aku.
Karena aku.. kamu..
Milikmu
Priya..
- Sayang!  Kamu ada di mana?
Lihat, saya di sini!
P-Priyanka..
Dia telah datang ke rumah kita?
Apa yang akan saya lakukan?
A-aku akan memberi tahu Chiku
bahwa saya Priyadarshini.
T-Tidak..
Saya tidak bisa menentang
kondisi ini. TIDAK!  TIDAK!
Untuk kebahagiaanku..
Untuk mendapatkan cinta masa kecilku
Saya tidak bisa menempatkan
begitu banyak nyawa dalam bahaya.
K-Anggota keluarga
sangat mencintaiku.
Saya tidak bisa
mempertaruhkan hidup mereka.
Jika semua orang menemukan
kebenaran, semuanya akan kacau.
Semuanya akan berakhir.
Pak Judhajit
akan menghancurkan keluarga kita.
Tidak, Priyadarshini Mitra
tidak bisa melakukan ini.
Saya telah mendengar
bahwa Chiku sendirian
membuat RS
Enterprises begitu sukses.
Jungle Vihar adalah
proyek impian Chiku.
Bisnis ini adalah masa
depan keluarga ini.
Saya harus melupakan semua
kesedihan saya dan menyelamatkan
bisnis ini dan Chiku saya
dengan biaya berapa pun.
Siapa kamu?  Dan siapa
yang kamu cari di rumah ini?
Jika Anda tidak memberi tahu saya ..
- Itu dia, bayi saya ada di sini.
Bayi!
Sayang, aku telah memanggilmu.
Kenapa kamu tidak keluar?
Saya yakin Anda pasti
sangat terkejut melihat saya.
Priyanka, tolong jaga dirimu.
Tolong tinggalkan saya.
Tolong, semua
orang melihat kita.
Saudara laki-laki?  Siapa dia?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Ini Priyanka, putri
Tuan Judhajit.
Dan Tuan Sen adalah kekasihnya.
Kau terlihat sangat
lucu saat sedang marah.
Oke, sayang, sekarang tinggalkan dia.
Ini bukan rumah ayahmu.
Apa yang baru saja Anda katakan?  ayah..
Lupakan.  Biarlah, sayang.
Otak kecilmu tidak
akan mengerti.
Apakah Anda menghina ayah saya?
Anda menyadari
konsekuensinya, bukan?
Sayang, gadis ini
menghina ayah di depanmu.
Anda tidak akan mengatakan apa-apa?
Tunggu satu detik.
Kakak adalah bayinya?
Bagaimana Anda bisa sampai di sini?
- Aku membawanya, Rishi.
Kakak, siapa gadis ini?
Perkenalkan dia pada kami.
Tunggu, izinkan saya memperkenalkan diri.
Saya Pri.
Rishi dan aku berada di
perguruan tinggi yang sama.
Dia adalah putri Tuan Judhajit.
Dia adalah investor
utama RS Enterprises.
Pihu.  Tolong kemari.
Datang.  - Perlahan-lahan.
- Mudah..
Oke.. saya tidak mengerti.
Gadis ini, Priyanka..
- Pri.
Ya terserah, Pri..
- Diam.  - Bicara lembut.
Mereka lulus dari
perguruan tinggi yang sama.
Dia putri Tuan Judha..
- Gerakkan tanganmu.
Tapi aku tidak mengerti kenapa
dia menempel pada kakak seperti itu.
Ya kamu benar.
Kakak ipar, dengarkan aku.
Mengapa Anda tidak menghentikannya?
Lihatlah bagaimana dia
menempel pada kakak.
Apa yang bisa saya lakukan?
- Katakan sesuatu.  - Dengan lembut.
Apakah Anda bertengkar
dengan saudara laki-laki?
Lalu mengapa Anda pergi
tanpa memberi tahu kami?
Tidak, Kakak ipar, apa yang
bisa terjadi di antara kita?
Anda tahu ini adalah
hal yang biasa.
Ada cinta yang tersembunyi
dalam pertengkaran kita.
Itulah arti keluarga, Pihu.
Tawa, kesenangan,
perkelahian, itu adalah segalanya.
Kami semua merasa sangat tidak enak
melihatmu seperti itu beberapa waktu lalu.
Ya, kami merasa tidak enak.
- Tapi lihat, kamu tersenyum dan bahagia sekarang.
Jadi kami juga senang.
Sayang, mengapa begitu banyak
kerabat yang datang ke rumahmu hari ini?
Apakah ini acara khusus?
Begitu banyak kerabat?
Ini bukan apa-apa, Priyanka.
Beberapa orang tidak ada di sini
hari ini.  Kita semua hidup bersama.
Kami adalah keluarga.
Bayi?
Anda memiliki keluarga besar?
Kenapa, kamu tidak tahu?
- Tidak. - Oke, kalau begitu.
Anda tahu sekarang.
Anda masih harus banyak belajar.
Saya bangun dan membuat teh
untuk semua orang setiap hari.
Tidak hanya itu, dia juga memasak
berbagai masakan untuk kami.
Anda harus mempelajari semua ini juga
karena mulai sekarang,
Anda harus melakukan ini.
Dan dengar, bayi Anda
berolahraga setiap pagi.
Anda harus membawa dia
apa pun yang dia inginkan.
Maka Anda harus membuat teh.
Dan kemudian sarapan.
Makanan diet, dan segelas
susu hangat sebelum tidur malam.
Ingat semua ini, Anda
akan membutuhkannya nanti.
'Aku ingin tahu mengapa dia menjelaskan'
'semuanya untuk
Priyanka secara detail.'
'Kamu boleh melakukan semua
ini, tapi begitu kita menikah'
'bayi saya akan melakukan apa yang saya katakan.'
Aku menyukainya, sayang!
Saya suka keluarga bersama!
Saya dibesarkan sendirian.
- Apa ini?
Aku tidak tahu bagaimana
rasanya tinggal bersama keluarga.
Aku menyukainya.
Mulai sekarang, saya secara
bertahap akan mempelajari segalanya.
Apa yang akan kamu pelajari sekarang?
- Apa lagi?
Aturan rumah ini, Kakak ipar.
Tunggu.  Kenapa dia tiba-tiba
mempelajari aturan rumah ini?
Ibu Brishti Bari..
Oke, dengarkan aku.. Kakak
dan adik ipar ada di sini.
Bisakah kita memotong kuenya sekarang?
- Kue?
Ya, kuenya.
Kue Natal.
Sister Rusha dan Soumi
telah membuat kue buah.
Kami akan memilikinya.
Kami terus mengadakan
pesta di rumah kami.
Tahun Baru sudah dekat.
Kami akan mengadakan
pesta di Malam Tahun Baru juga.
Bayi..
Apakah Anda akan berpesta
pada malam ke-31 di rumah?
Sayang, kupikir kita akan pergi
ke klub dansa sepanjang malam
dan tetap bersama setelah tengah
malam yaitu pada
tanggal 1 Januari
dan rayakan bersama.
Tidak, Priyanka.
Saya lebih suka merayakan setiap
kesempatan dengan
anggota keluarga saya.
Jangan khawatir, Priyanka.
Aku akan mengubah
rumah ini menjadi klub.
Dan Tuan Sen akan melakukan segalanya
untuk memastikan kebahagiaan Anda.
Bukan begitu, sayang?
'Pihu, kamu tidak
melakukan hal yang benar'
'dengan memaksaku
untuk bersama gadis ini.'
"Kamu tunggu saja."
"Aku akan memberimu pelajaran."
'Mengapa Pihu berbicara
dengan Rishi seperti itu?'
'Ada yang mencurigakan.'
Haruskah kita memotong kuenya?
Ya, Ritwik.
Kami pasti akan memotong kue.
Rishi akan memotong kuenya
lalu Pihu dan Rishi akan
saling memberi makan kue.
Soumi, ambil kuenya.
- Saya akan.
Soumi.  - Ya?
Anda bisa tinggal.
Saya akan mendapatkan kuenya.
'Gadis ini sudah
menghipnotis keluarga.'
"Aku tidak akan pernah mentolerir ini."
'Aku akan memastikan Rishi
memberiku kue terlebih dahulu.'
Saudara, silakan.
Beri makan kue ke Pihu.
Saya akan menjadi orang pertama
yang memiliki kue
Natal dari tangan Anda.
Oh sayang!
Apa yang telah terjadi?
Air..
- Apa yang terjadi?
Saya tidak tahu.
Kue itu sangat asin!
Siapa yang makan kue seperti itu?
"Aku tahu kamu akan mencoba
memakan kuenya terlebih dahulu."
'Rencanaku berhasil.'
Bagaimana kue bisa begitu asin?
Menjijikkan!
Apakah Anda menambahkan
garam sebagai pengganti gula?
Tidak, itu tidak mungkin.
Kakak tidak pernah bisa melakukan itu.
Priyanka, bagaimana Anda bisa berbicara
buruk tentang kue yang dibuat saudari?
Tidak, Tuan Sen.
Pasti ada beberapa masalah.
Biarkan aku mencicipi kuenya.
'Chiku, kamu hanya milikku.'
"Aku tidak akan membiarkan
siapa pun menghalangi kita."
Ya, sempurna!
Pak Sen, bahkan Anda mencicipinya.
Kakak dan ipar memiliki kue.
Apakah kita diperbolehkan makan kue sekarang?
- Ya kamu bisa.
Bayi!
TIDAK..
Jangan makan kue itu.
Itu akan membuatmu sakit.
Anda seharusnya mengatakan kepada
saya bahwa Anda ingin memiliki kue.
Saya akan mendapatkan kue
untuk Anda dari hotel bintang lima.
Priyanka, hentikan ini!  Oke?
Kue Sister Rusha
tidak ada bandingannya.
Bahkan kue dari bintang lima
pun tidak bisa mengalahkannya.
Saudaraku, mungkin saya
tidak membuat kue dengan benar.
Apa yang kamu katakan?
- Tidak sama sekali, Rusha.
Kakak, aku sudah mencicipi kuenya.
Ini sangat enak.
Dia hanya mencoba
membuat keributan.
Apakah kamu suka kue itu?
Tapi bagaimana caranya?
'Kamu ingin menikahi
Chiku-ku, bukan?'
"Aku akan memberimu pelajaran."
"Kau akan menikah dengannya
hanya dalam mimpimu."
'Aku posesif tentang
Chiku sejak kecil.'
"Aku mendapatkannya
setelah bertahun-tahun."
'Apakah Anda ingin saya
menyerahkannya kepada Anda?'
'Sama sekali tidak.'
'Itu akan menjadi masalah yang
berbeda jika Chiku mencintaimu.'
"Kalau begitu aku akan kalah."
"Tapi dia hanya
mencintai Priyadarshini."
'Dan Pihu tidak akan membiarkan Chiku'
'terpisah dari Priyadarshini.'
'Tidak pernah.'
'Chiku adalah milikku.'
"Dia akan selalu menjadi milikku."
Ya, Ayah.
TIDAK.
Saya tidak merasa ingin pergi.
Oke.
Yang akan datang.
Sayang, maukah kamu datang
untuk mengantarku pergi?
Priyanka, saya punya banyak pekerjaan.
- Silakan datang.
Tolong datang.
Ayo pergi ..
- Saya memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
Pihu.
Pihu.  - Apa?
Maukah Anda memberi tahu
saya apa yang sedang terjadi?
Mengapa gadis itu
begitu dekat dengan Rishi?
Dan saudara laki-laki memintanya
untuk tidak memanggilnya 'sayang'.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Dia bertingkah seperti gadis kecil.
Pihu, saya punya
beberapa saran untuk Anda.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku tahu dia adalah juniormu di
kampusmu dan seorang teman.
Tetapi seorang istri harus selalu
memiliki kendali atas suaminya.
Seorang istri tidak boleh membiarkan
siapa pun datang di antara mereka.
Jangan khawatir,
Adik ipar Rusha.
Selama saya di sini, bahkan
nyamuk tidak bisa datang di antara kita
apalagi cewek.
Apakah saya akan meninggalkan
Chiku untuk Anda?  Tidak pernah.
Aku akan menghabiskan hidupku dengan Chiku.
Jika Anda mencoba untuk datang di antara kami,
saya akan menghancurkan Anda dan mengirim Anda.
Tidak ada tempat bagi
penyihir lain dalam hidup Chiku.
"Kuharap Rishi tidak mendengarku."
Nona Pihu, bagaimana
Anda bisa berbicara
tentang Priyanka
dan pernikahan saya
sebelum Tuan Judhajit dan
orang lain dengan begitu mudah?
Sebelum membuat keputusan
penting seperti itu, bukankah
menurutmu seharusnya
kau bertanya padaku sekali?
Mendengarkan.  Anda tidak bisa
memaksakan ide Anda pada saya, oke?
Bagaimana Anda bisa membuat
keputusan penting
tanpa persetujuan saya?
Pak Sen, saya tidak
punya pilihan lain.
Seandainya saya tidak
setuju dengan kondisi mereka
Tuan Judhajit akan mengambil
semua taruhannya kembali.
Anda menghadiahkan Istana Kohinoor
kepada adik ipar dengan penuh kasih sayang.
Anda juga akan kehilangan yang itu.
Pak Sen, saya tidak bisa mengambil risiko
masa depan keluarga kita.
Bagaimana saya bisa melupakan semua ini?
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu tegang tentang pernikahan ini?
Anda tetap tahu Priyanka.
Dia adalah temanmu.
Dia juniormu di perguruan tinggi.
Dia sangat mencintaimu.
Saya tidak mengerti apa
yang mengganggu Anda.
Anda tidak merasa perlu
bertanya kepada saya
sebelumnya apakah
saya setuju dengan itu.
Anda bahkan tidak
meminta izin saya.
Anda mengatakan apa pun yang Anda harus.
Anda adalah satu-satunya yang bertanggung
jawab atas apa pun yang terjadi hari ini.
Baik itu Tuan Judhajit
atau Priyanka, mereka tidak
dapat memaksakan persyaratan
seperti itu kepada kami
seandainya Anda tidak menekan
saya untuk menandatangani
perjanjian itu tempo
hari.  Anda mengerti?
Ya, saya setuju Anda
menandatangani kesepakatan itu
beberapa hari yang lalu
sejak saya menekan Anda.
Tapi pikirkanlah.
Apakah Anda memiliki pilihan
lain selain menandatangani hari itu?
Demi adik ipar
dan untuk keluarga
ini dan bisnis Anda
Anda harus menandatangani
perjanjian itu, Tuan Sen.
Pihu, dengar.
Apa pun yang terjadi..
Aku tidak bisa menikahinya.
Ini sama sekali tidak mungkin.
'Chiku, jangan khawatir tentang itu.'
'Aku memberitahumu'
'Anda tidak harus menikahinya.'
'Ketika saya di sini, tidak
ada orang lain yang berani'
'untuk merenggutmu dariku.'
Saya tahu betul apa yang Anda inginkan.
Saya tahu mengapa Anda melakukan ini.
Anda melakukan ini dengan
sengaja karena Anda tahu kesepakatan
kita akan berakhir dalam 45 hari
dan Anda akan bebas setelah itu.
Jika ada yang salah
di sini sesudahnya
Saya akan menjadi orang
yang bertanggung jawab.
Anda tidak perlu membawa
saya ke pacar saya lagi, Tuan Sen.
Karena dia akan
datang kepadaku, sendiri.
Apa!
Ya, Pak Sen.
Tuan Sen, mereka yang sedang jatuh
cinta tidak akan pernah bisa dipisahkan.
Waktu mempertemukan mereka kembali.
Jadi, saya benar.
Anda membuat saya mentolerir
Priyanka dengan sengaja.
Tidak terlalu.
Aku akan membuatmu dekat dengannya.
Dia menempel padamu dan
memanggilmu sayang sepanjang waktu.
Tapi saya tidak
mengerti siapa bayi itu.
Oh!  - Hai..
Apa yang telah terjadi?
Perlihatkan pada saya.
Anda memiliki luka di jari Anda.
Duduk.  - Hai..
Anda meneriaki saya di satu
sisi dan Anda sendiri ceroboh.
Apa yang kamu lakukan?
Tunjukkan itu padaku.
'Saya bisa melihat beberapa
perubahan pada Ms. Pihu hari ini.'
'Saat aku melihatnya,
kenapa aku merasa'
"Aku mengenalnya dari sebelumnya."
'Chiku, kamu tidak bisa mengenaliku
meskipun aku sangat dekat denganmu?'
'Apakah kamu tidak merasakan
apa-apa dengan sentuhanku?'
"Tidak bisakah kau melihat
sekilas Priyadarshini di mataku?"
Kamu memanggilku sebagai apa?
Anda?
'Apakah aku memanggilnya
secara tidak sengaja?'
Mengapa saya memanggil Anda begitu?
Priyanka Anda memanggil Anda begitu.
Hentikan semua
omong kosong ini, oke?
Saya mendengar Anda
memanggil saya sebagai Anda.
Anda salah dengar.
Anda salah bahkan sebelumnya.
Katakan padaku, mengapa
aku memanggilmu begitu?
Anda ingin saya memanggil Anda begitu?
TIDAK.
Tidak dibutuhkan.
Dan Anda tidak perlu
melakukan semua ini di akhirat.
Anda tetap akan
pergi dalam 45 hari lagi.
Anda tidak perlu khawatir tentang
saya atau keluarga saya saat itu.
Saya akan mengatur semuanya.
Mengapa satu setengah bulan?
Anda bisa pergi di pagi hari.
Saya tidak peduli.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Anda khawatir untuk diri sendiri.
Ketika Anda mendapatkan
kembali Priyadarshini Anda sekali
dia tidak akan meninggalkanmu
setidaknya dalam hidup ini, Chiku.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Tidak ada.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun masuk di antara kita.
Ada satu hal yang ingin
saya doakan kepada Tuhan.
Ritwik, apakah kamu menemukannya?
- TIDAK.
Saya mencari di mana-mana
termasuk teras dan taman.
Saya tidak menemukannya di mana pun.
Ke mana dia pergi sepagi ini?
Rishi, kalian berdua
bersama tadi malam, bukan?
Apakah kamu tidak tahu kemana dia pergi?
Tidak, Suster.  Saya
sudah pergi tidur saat itu.
Bagaimana saya tahu bahwa
dia akan pergi ke suatu tempat
jadi pagi-pagi begini?  Beri tahu saya.
Apa yang terjadi disini?
Akankah seseorang memberi tahu saya alasannya
ada keributan di
rumah dini hari?
Somraj, Pihu tidak
bisa ditemukan.
Apa?  Tidak ada tempat untuk ditemukan!
Maksudku.. Bagaimana mungkin
orang yang hidup seutuhnya
menghilang begitu saja?
'Saya tidak pernah membayangkan
akan mendengar berita yang begitu indah'
'hal pertama di pagi hari.'
'Pengganggu pergi
begitu mudah, sendirian!'
Rishi, setelah kembali dari
pertemuan dengan Pak Judhajit
Pihu tampak sangat kesal.
Apakah kalian berdua bertengkar?
Saya harap Anda tidak kasar padanya.
'Bisakah ibu Pihu mengambil'
'insiden tadi malam serius?'
'Itukah sebabnya dia pergi
saat fajar menyingsing?'
'Pihu sangat bersemangat'
'tentang berbagi perasaannya
dengan Rishi kemarin.'
'Tapi ketika dia kembali ke rumah'
'dia terlihat murung.'
'Sepertinya'
'seolah-olah dia benar-benar
terluka oleh sesuatu.'
Saya tidak mengerti.
Pihu bukan anak kecil.
Dia seharusnya memberi
tahu seseorang sebelum pergi.
Tapi dia tidak peduli.
Sekarang semua orang stres.
Dia hanya ingin membuat semua orang
kesal secara emosional dengan sengaja.
Pikirkan saja.
Sama seperti dalam politik,
kursi juga menjadi penting di sini.
Pihu ingin menempatkan
kita semua dalam posisi
seperti itu hanya untuk
menilai di mana tempatnya
dalam keluarga ini.
Bahkan jika dia
melakukan itu, dia benar.
Dalam beberapa bulan terakhir
dia telah menerima banyak
cinta dari keluarga kami.
Oh..
- Dan untuk mendapatkannya, Somraj..
Seseorang perlu memiliki beberapa kebajikan.
Anda bertanggung jawab
atas semua ini, Rishi.
Aku bertanggung jawab!
Apa yang telah saya lakukan, Suster?
Anda harus memahami
perasaan Pihu.
Pihu adalah istrimu!
Kejenakaan temanmu kemarin
pasti sangat menyakitinya.
Itu cukup normal.
Cara gadis itu
melemparkan dirinya padamu
akan cukup untuk
mengganggu setiap istri.
Bagaimana Anda bisa begitu ceroboh?
Dia menepisnya sambil tersenyum
dan tidak pernah mengeluh
sekali pun.  Dan Anda
mengambil keuntungan dari itu.
Kakak, kamu salah.
Saya tidak melakukan apa
pun yang akan menyakitinya.
'Bagaimana saya mengatakan yang sebenarnya?'
'Dia sendiri yang bertanggung
jawab atas situasi ini.'
"Dia berjanji akan
menikahkanku dengannya."
'Dia sengaja'
'mencoba menandai
Priyanka denganku.'
"Aku ingin tahu ke
mana dia pergi sekarang."
Saya di sini untuk berterima kasih kepada-Mu
serta menyalahkan
Anda untuk sesuatu.
Terima kasih.
Karena selama bertahun-tahun
Saya pikir itu Chiku dan
saudara perempuan saya
bersamamu dan aku tidak
akan pernah melihat mereka lagi.
Tapi Anda telah menyatukan
mereka kembali dengan saya.
Adikku masih hidup.
Begitu juga Chiku.
Saya tidak ingin apa-apa lagi.
Tidak ada lagi.
Tapi kenapa mereka tetap menjauh
meski sudah bersama mereka?
Meskipun dipertemukan kembali
dengan dua orang paling berharga
dalam hidup saya, mengapa
saya harus kehilangan mereka?
Chiku bersamaku.
Tepat di depanku.
Saya menikah dengan Chiku
namun, dia tidak bisa menjadi milikku.
Mengapa Anda memberi saya
hukuman yang begitu kejam?
Tidak ada yang tahu di mana dia.
Dia tidak memberi tahu siapa pun!
Aku bahkan tidak bisa
menghubungi teleponnya.
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan.
'Wow.  Pil Priyanka'
'tampaknya mulai berlaku.'
'Pihu terbakar cemburu.'
'Dia mungkin terbakar menjadi abu
untuk semua yang saya pedulikan.'
Tapi saya ingin tahu mengapa
kita berdebat di antara kita sendiri.
Tidak ada yang
menegur perilaku Pihu.
Perhatikan waktu, tempat, dan
situasi sebelum Anda berbicara.
Apa yang tersisa untuk dilihat sekarang?
Semua orang di sini
tampaknya sangat bijaksana.
Apa yang tersisa untuk saya ketahui?
Sebentar.. Jelaskan ini padaku.
Bagaimana Pihu bisa
begitu tidak bertanggung
jawab dan keluar
begitu saja dari rumah?
Semua orang terus memanjakannya.
Dia pasti tidak disiplin.
Pihu telah diangkat
menjadi kepala keluarga.
Apa masalahmu?
Anda dapat melihat Pihu hilang dan
tidak ada yang tahu di mana dia berada.
Kita semua
mengkhawatirkannya, Somraj.
Haruskah Anda mengatakan
hal-hal seperti itu dalam situasi ini?
Mridula..
- Anda tidak melihat gadis itu.
Anda tidak melihat
Priyanka, Paman Somraj.
Anda tidak melihat bagaimana
dia melemparkan dirinya ke Rishi.
Setiap istri akan merasa
sakit hati melihat hal itu terjadi.
Saya tahu itu
Pihu tidak akan pernah bisa
menerima Priyanka dengan sepenuh hati.
Ya, Rusa.
Dia selalu ingat dan menjaga
suka dan tidak suka semua orang.
Tapi apakah kita bisa merawatnya
dengan cara yang sama?
Dapatkan satu hal yang
keras dan jelas, Rishi.
Anda tidak akan pernah
membawa gadis itu ke rumah ini lagi.
Apakah kamu serius, Rusha?
Dia adalah putri Tuan Judhajit,
yang merupakan investor kami.
Bagaimana kita bisa memperlakukannya seperti itu?
Dan dia dan Priyanka sudah..
Tidak, maksudku..
Pikirkan tentang Resi.
Dia hanya bertahan dengan
ini karena Tuan Judhajit.
'Tn.  putri Judhajit'
'sedang menggoda Rishi.'
'Itu juga, di bawah atap ini!'
'Ada lebih dari yang terlihat.
Saya harus melakukan sesuatu.'
Resi!
Izinkan saya menjelaskan
satu hal kepada Anda.
Lakukan apa pun yang
Anda harus lakukan untuk
menyenangkan mitra bisnis,
investor, dan dealer Anda.
Saya tidak peduli.  Tapi tentu saja
jika tindakan gadis itu
menyakiti perasaan Pihu atau
menuntunnya untuk melakukan
sesuatu yang tidak diinginkan
Aku tidak akan pernah memaafkanmu, Rishi.
Hari ini, saya tidak
akan pergi sampai saya
menemukan jawaban atas
semua pertanyaan saya.
Sama seperti Anda telah menyatukan
saya kembali dengan semua orang
Anda juga harus menunjukkan kepada
saya cara agar Chiku tetap bersama saya.
Apa?
Dia ada di kuil!
Baiklah.. Anda dapat
memutuskan panggilan.
Resi!
Apa yang telah terjadi?
Ada berita tentang Pihu?
Dia pergi ke kuil
pagi-pagi sekali.
Sopir kami, Prashant, mengatakan itu
dia menjatuhkannya di sana.
'Tentu saja, Pihu!'
'Hanya Tuhan yang bisa menyelamatkanmu sekarang.'
Untunglah!
Setidaknya sekarang kita
tahu di mana dia berada.
Ini kabar baik.
- Hanya membayangkan!
Jika dia pergi ke kuil, tidak bisakah
dia memberi tahu salah satu dari kita?
Dia tidak perlu membuat
kami semua stres di pagi hari
dan dengan riang pergi ke kuil.
Pokoknya, lupakan saja, Somraj.
Yang lebih penting adalah
kami menemukan Pihu.
Apalagi dia baru saja pergi ke
kuil, dia akan segera kembali.
Resi.  - Iya kakak?
Dengarkan aku.
Anda harus secara pribadi
pergi dan membawa Pihu pulang.
Bayangkan saja
betapa sakitnya dia
dia pergi ke kuil sendirian.
Tidak, Suster.  Itu tidak mungkin.
Saya tidak bisa pergi ke kuil.
Anda tahu betul bahwa saya tidak
ada hubungannya dengan Tuhan.
Dan jika dia bisa
pergi ke kuil sendiri
dia juga bisa kembali sendiri.
Jika Anda tidak pergi secara
pribadi untuk membawanya pulang
Aku tidak akan pernah memaafkanmu, Rishi.
Resi!
Jangan tinggal diam, Tuhan!
Anda harus menjawab
semua pertanyaan saya hari ini.
Aku memiliki iman yang besar kepada-Mu, Tuhan.
Hari ini, Anda harus meyakinkan saya
bahwa pengabdian saya tidak sia-sia.
Anda harus meyakinkan saya
bahwa Anda ada
dan bahwa Anda dapat mendengar permohonan saya.
Halo, Pak Judhajit.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya bertanggung
jawab atas Ms. Priyanka.
Tidak peduli seberapa
keras Pihu mencoba.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Dan aku berjanji padamu
bahwa Rishi pasti akan
menikahi Ms. Priyanka.
'Tidak peduli berapa banyak
anggota keluarga memanjakan Pihu..'
'Saya pasti akan mengungkapkan'
'kebenaran tentang
apa yang terjadi kemarin'
'di depan semua orang
pada waktu yang tepat.'
"Aku tidak percaya padamu, Soumen."
'Saya tidak akan pergi kecuali saya mendapatkan uang.
- Anda..'
'Apa yang dilakukan Pihu di sini?'
'Jika dia melihatku dengan Shalini,
aku akan berada dalam masalah besar.'
'Ayo pergi.'
'Saya harus berbicara
dengan saudara ipar Soumen.'
"Siapa wanita itu?"
"Aku harus mencari tahu."